# JEOPARDY_GAMEMAKER
В приложении можно будет создать викторину “Своя игра!”, получать вопросы и ответы на них программа должна из xlsx файла, также составить её можно  будет и в самом приложении.

Описание:
Я дал своему проекту название “JEOPRADY!” GAMEMAKER. Этот проект будет представлять из себя конструктор известной телевизионной игры-викторины "Jeopardy!". Суть игры многим из Вас может быть знакома, если Вы когда-либо видели российскую теле адаптацию этой викторины. Она называется “Своя игра”.
Влияние игры-викторины "Jeopardy!" по всему миру очень весомо. Изначально данный проект был придуман в США, однако в настоящее время почти все страны мира имеют свою теле адаптацию.
Суть проекта - создание приложения, в котором любой желающий без труда сможет создать викторину со своим контентом и сразу же поиграть в нее как с ведущим, так и без. Приложение будет само суммировать баллы, которые вы набрали, а также считать время, которое даётся вам на ответ. Также в программе будут сохранятся результаты участников викторины за всё время (количество игр, победы и количество баллов за всё время).
Данный продукт можно и нужно использовать как инструмент для геймификации образовательных процессов. Любой учитель или педагог может составить в этой программе викторину с вопросами по своему профильному предмету, и провести готовую игру для своих учеников.

Техническое задание:
В приложении можно будет создать викторину “Своя игра!”, получать вопросы и ответы на них программа должна из xlsx файла, также составить её можно 
будет и в самом приложении. Также для игры будут добавляться игроки, имена, количество побед, количество игр и общее количество баллов которых будут храниться в отдельной базе данных, доступ к данным которой можно будет получить в турнирной таблице, которую можно увидеть в самом приложении. Также игроки могут сами задавать время на ответ вводить их если играют без ведущего.
